Цель: создание игры пакмен с использованием библиотеки pygame на pyton

ТЗ:
	При открытии приложения появляется стартовое окно, где появляется надпись "Новая игра, Ваш уровень: х"
	После открывается окно с самой игрой. Пакмен движется не прекращаясь, а нажимая на стрелочки мы изменяем
направление движения(если это возможно, т.е. если в той стороне, куда мы нажали стрелочку нет стены, 
если есть стена, то ничего не происходит и он продолжает движение в ту же сторону, в которую двигался до этого).
Если на краю карты нет стены, то он появляестся с противоположной стороны карты.
На поле на поле располагаются 4 приведения, они движутся рандомно, но если столкнутся с пакменом, 
то у него отнимается одна жизнь. Всего у пакмена 3 жизни. 
Движение призраков такое же что и у пакмена(за исключением их рандомного перемещения)
На поле так же при создании новой игры появляются монеты практически по всему полю, которые
пакмен должен собрать за 3 жизни.
	По завершению игры открывается финальное окно.
если собраны все монеты до потери последней жизни, то появляется надпись :"Вы выиграли, вы переходите 
на следуюший уровень: х + 1". Так же есть две кнопки : "продолжить данную игру" и "начать с 1 уровня".
после этого открывается стартовое окно. 
Если пользователь проиграл, то в финальном окне написано "Вы проиграли, вы остаётесь 
на данном уровне: х". Так же есть две кнопки : "продолжить данную игру" и "начать с 1 уровня".
после этого открывается стартовое окно.  
